
2. Debug e Ottimizzazione
Bug "Innocente" vs "Astroworld":
Indagare e correggere il bug specifico tra le tracce/album "Innocente" e "Astroworld".

Bug Generici:
Eseguire un controllo approfondito per identificare e risolvere eventuali altri bug presenti nell'applicazione.

Spazio UI "Scopri":
Eliminare lo spazio indesiderato tra la barra di ricerca e la dicitura "Scopri nuova musica" nella sezione "Scopri".

3. Gestione Contenuti e Dati
Sezione "Informazioni" - Dettagli Musica:

Aggiungere una sottosezione/tabella "Musica" all'interno della sezione "Informazioni".
Includere un riferimento al file album.txt.
Creare un nuovo file canzoni.txt contenente l'elenco completo di tutte le 212 canzoni.
Archiviazione Canzoni:
Trovare e implementare un metodo per spostare le canzoni dal sito web a Google Drive (o un servizio di cloud storage simile) per una migliore gestione e distribuzione.